(Episode 28)
(Episodio 28)
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
(I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.)
(Siento lo de antes, por pedirte que me llamaras mamá).
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.
Siento mucho lo de antes, por pedirte que me llamaras mamá.
Call her Mom?
¿Llamarla mamá?
Call me that when it feels right to you.
Llámame así cuando te parezca adecuado.
I just want to hear it once before I die.
Solo quiero escucharlo una vez antes de morir.
My daughter.
Mi hija.
"My daughter?"
"¿Mi hija?"
Wait. Then...
Espera. Entonces...
That woman was...
Esa mujer era...
My Eun Oh...
Mi Eun Oh...
met her birth mother?
¿Conoció a su madre biológica?
When? How?
¿Cuándo? ¿Cómo?
A client.
Un cliente.
Mom, I got a construction project worth 200,000 dollars today.
Mamá, hoy me llegó un proyecto de construcción por valor de 200.000 dólares.
Don't tell me they've been meeting ever since then.
No me digas que se han estado reuniendo desde entonces.
So Eun Oh wanted to find her birth mother.
Así que Eun Oh quería encontrar a su madre biológica.
How long has she felt that way?
¿Cuánto tiempo lleva sintiéndose así?
Was it since what happened with Gang Oh?
¿Fue a partir de lo que pasó con Gang Oh?
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
Mom.
Mamá.
Mom?
¿Mamá?
(Mom)
(Mamá)
What's this? She left her phone.
¿Qué es esto? Dejó su teléfono.
Mom.
Mamá.
That's strange.
Qué extraño.
Where could she have gone?
¿Adónde podría haber ido?
He needed a liver transplant,
Necesitaba un trasplante de hígado.
but thankfully, we found a donor and scheduled the surgery.
Pero afortunadamente, encontramos un donante y programamos la cirugía.
So what are we supposed to do now? There aren't any other donors.
¿Y ahora qué se supone que debemos hacer? No hay otros donantes.
Does that mean he could die?
¿Eso significa que podría morir?
- Hey! - You scared me.
- ¡Oye! - ¡Me asustaste!
Where's Mom? Why are you praying over the stew?
¿Dónde está mamá? ¿Por qué estás rezando sobre el estofado?
Hasn't Mom come back from the restaurant yet?
¿Mamá aún no ha vuelto del restaurante?
She is back.
Ella ha vuelto.
But I think she just stepped out for a bit.
Pero creo que simplemente salió un rato.
She even left her phone.
Incluso dejó su teléfono.
Mom.
Mamá.
- Where have you been? - Oh, hey.
- ¿Dónde has estado? - Oh, hola.
Well, I was making stew and realised we were out of tofu.
Pues estaba preparando un estofado y me di cuenta de que no teníamos tofu.
I rushed to the market for some, but I forgot my wallet.
Corrí al mercado a comprar algunas, pero olvidé mi cartera.
So, I guess we're having the stew without tofu today.
Así que supongo que hoy comeremos estofado sin tofu.
How could you forget the tofu?
¿Cómo pudiste olvidarte del tofu?
- I know, right? - What?
- ¡Lo sé, ¿verdad?! - ¿Qué?
But the tofu's right there.
Pero el tofu está justo ahí.
So it is.
Así es.
Gosh, how did I not see it when I looked before?
¡Caramba!, ¿cómo no lo vi la vez anterior?
Mom, how many fingers do you see? Tell me, how many?
Mamá, ¿cuántos dedos ves? Dime, ¿cuántos?
Get out of the way.
¡Quítate del medio!
I've secured the capital for 52 percent of the shares.
He conseguido el capital para el 52 por ciento de las acciones.
As for the remaining shares, I'll acquire 15 percent in year 1,
En cuanto a las acciones restantes, adquiriré el 15 por ciento en el año 1.
then 25 percent in year 2,
luego el 25 por ciento en el año 2,
and the final 10 percent in year 3.
y el último 10 por ciento en el año 3.
I propose a phased acquisition.
Propongo una adquisición por fases.
You'll oversee my progress as an advisor for three years.
Supervisarás mi progreso como asesor durante tres años.
If I fail to deliver on this promise in three years,
Si no cumplo esta promesa en tres años,
I will return the company to you.
Te devolveré la empresa.
You want me to give up my company for only half the sale price?
¿Quieres que renuncie a mi empresa por solo la mitad del precio de venta?
In return, you won't watch AP Group, the company you built, go under.
A cambio, no verás cómo AP Group, la empresa que tú mismo creaste, se hunde.
Rumiko intends to absorb and gut AP Group.
Rumiko pretende absorber y destripar al Grupo AP.
And for Yeongsin Paper, who knows how they'll corrupt its identity?
¿Y en cuanto a Yeongsin Paper, quién sabe cómo corromperán su identidad?
I'm sure you're well aware of this, sir.
Estoy seguro de que usted ya lo sabe, señor.
What's the guarantee you'll preserve the company's integrity?
¿Qué garantía tienes de que preservarás la integridad de la empresa?
Because you didn't get into business just for the money.
Porque no te metiste en este negocio solo por dinero.
It has to be fun for it not to feel tiring.
Tiene que ser divertido para que no resulte cansado.
Only then can you dig in persistently.
Solo entonces podrás profundizar con perseverancia.
And that's how you get results. I saw you say that in an interview.
Y así es como se obtienen resultados. Te oí decir eso en una entrevista.
- The interview about the orphanage? - That's what we have in common.
- ¿La entrevista sobre el orfanato? - Eso es lo que tenemos en común.
Because I also find joy in running and growing my company.
Porque también encuentro alegría en dirigir y hacer crecer mi empresa.
I hear you've grown your company well.
He oído que tu empresa ha crecido mucho.
Still, don't you think...
Aun así, ¿no crees...?
you're biting off more than you can chew?
¿Estás mordiendo más de lo que puedes masticar?
Because I couldn't bear to miss this opportunity.
Porque no podía soportar perder esta oportunidad.
AP Group is the path I want to take anyway.
De todos modos, AP Group es el camino que quiero seguir.
I started late and had to be faster. But the fast pace made it exciting.
Empecé tarde y tuve que ir más rápido. Pero el ritmo acelerado lo hizo emocionante.
Why did you discover your passion so late in life?
¿Por qué descubriste tu pasión tan tarde en la vida?
Oh, did that punk really go see him?
¿Ah, sí? ¿Ese punk de verdad fue a verlo?
He certainly seemed determined enough.
Desde luego, parecía bastante decidido.
Yes. I came back from Cheongpo with this idea...
Sí. Regresé de Cheongpo con esta idea...
for a DIY Interior Design Matching App,
para una aplicación de diseño de interiores DIY a juego,
and that's when I found the work I was meant to do. And I loved it.
Y fue entonces cuando encontré el trabajo que estaba destinada a hacer. Y me encantó.
Ditching your own wedding.
Cancelar tu propia boda.
You made quite the mess.
¡Menudo desastre has hecho!
- It's a choice I wouldn't make now. - And that's all?
—Es una decisión que no tomaría ahora. —¿Y eso es todo?
Are you done?
¿Has terminado?
Yes. I believe I've said all I need to.
Sí. Creo que ya he dicho todo lo que tenía que decir.
You've been watching too many soap operas.
Has estado viendo demasiadas telenovelas.
Excuse me?
¿Disculpe?
"An orphan who builds an orphanage, not wanting his kids to inherit..."
"Un huérfano que construye un orfanato, no queriendo que sus hijos hereden..."
And you come to me believing that from a 30-year-old interview?
¿Y vienes a mí creyendo eso basándote en una entrevista de hace 30 años?
I built this company for 30 years. You think I'm not a ruthless beast?
Construí esta empresa durante 30 años. ¿Crees que no soy una bestia despiadada?
How could you expect to find the naive, passionate man I was?
¿Cómo ibas a encontrar al hombre ingenuo y apasionado que yo era?
You waltz in with a magazine scrap you read when you were 26...
Entras como si nada con un recorte de revista que leíste cuando tenías 26 años...
and shove it in my face? Did you think I was some pushover?
¿Y restregármelo en la cara? ¿Pensabas que era un blandengue?
- Mr. Chairman, I... - Business is about money.
- Señor Presidente, yo... - Los negocios se tratan de dinero.
Give up 48 percent and wait 3 years? Would you do that in my shoes?
¿Renunciarías al 48 por ciento y esperarías 3 años? ¿Lo harías en mi lugar?
Cut the emotional appeal.
Elimine el atractivo emocional.
I see.
Veo.
So, you've changed.
Así que has cambiado.
I believed that once a person's values are set,
Creía que una vez que se establecen los valores de una persona,
they stick to them for life.
Les son fieles de por vida.
And that just proves...
Y eso solo demuestra...
- you're naive. - No.
—Eres ingenuo. —No.
Why don't you just admit that you're the one who's changed?
¿Por qué no admites de una vez que eres tú quien ha cambiado?
Good luck selling AP Group.
¡Buena suerte con la venta de AP Group!
In ten years, you'll see a company a lot like AP. When you do,
Dentro de diez años, verás una empresa muy parecida a AP. Cuando la veas,
take a look at the CEO's name.
Fíjate en el nombre del director ejecutivo.
He's completely changed.
Ha cambiado por completo.
Whatever. The whole AP Group makes me sick.
Me da igual. Todo el grupo AP me repugna.
Gosh, what a waste of energy. I can't believe I listened to Dad.
¡Caramba, qué desperdicio de energía! No puedo creer que le haya hecho caso a papá.
Darn it!
¡Maldita sea!
I advised my disrespectful son, whether he took it or not.
Le di un consejo a mi hijo irrespetuoso, lo aceptara o no.
I can't be the one to lose face.
No puedo ser yo quien quede en ridículo.
If I fail the practical exam, he'll look down on me even more.
Si suspendo el examen práctico, me despreciará aún más.
Is that Ji Hyuk?
¿Ese es Ji Hyuk?
I'm home.
Estoy en casa.
- Ji Hyuk. - Oh, you're back?
—Ji Hyuk. —¿Ah, has vuelto?
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
Hey, it's no big deal. It's not like the company failed.
Oye, no pasa nada. No es como si la empresa hubiera fracasado.
I just crashed.
Acabo de sufrir un accidente.
But you didn't go to work and slept for two days straight.
Pero no fuiste a trabajar y dormiste dos días seguidos.
Of course, we were worried.
Por supuesto que estábamos preocupados.
Ji Hyuk, are you sure nothing's wrong at the company?
Ji Hyuk, ¿estás seguro de que no hay ningún problema en la empresa?
Ji Hyuk, if something's wrong, you have to tell us.
Ji Hyuk, si algo va mal, tienes que decírnoslo.
It's awful for us when we're kept in the dark.
Es terrible para nosotros cuando nos mantienen en la oscuridad.
Guys, I'm telling you, it's nothing. I ran on fumes and crashed.
Chicos, les digo que no es nada. Me quedé sin gasolina y me estrellé.
I was trying to catch up on sleep without anyone knowing,
Estaba intentando recuperar el sueño sin que nadie se diera cuenta.
but Dad had to make a fuss.
Pero papá tuvo que armar un escándalo.
You're sure nothing's wrong?
¿Estás seguro de que no pasa nada malo?
Mom, look at my face.
Mamá, mira mi cara.
You're like a mind reader, Mom. You always know what I'm thinking.
Mamá, eres como una lectora de mentes. Siempre sabes lo que estoy pensando.
All right, he's fine.
De acuerdo, está bien.
Next time, I'll just say that I'm so tired...
La próxima vez, simplemente diré que estoy muy cansada...
I'm going to sleep for two days.
Voy a dormir dos días.
I'm going to head upstairs.
Voy a subir arriba.
Gosh, that was so embarrassing.
¡Dios mío, qué vergüenza!
No, it's fine.
No, está bien.
I did everything I could. That's all that matters.
Hice todo lo que pude. Eso es lo único que importa.
So you didn't even have the guts to go, did you?
Así que ni siquiera tuviste el valor de ir, ¿verdad?
You're jumping to conclusions again. I actually went.
Estás sacando conclusiones precipitadas otra vez. De hecho, sí fui.
You went to meet him?
¿Fuiste a encontrarte con él?
I'm just coming back from my meeting with the chairman.
Acabo de regresar de mi reunión con el presidente.
And?
¿Y?
What do you mean, "And?" I got completely shot down.
¿Qué quieres decir con "Y"? Me rechazaron por completo.
I listened to you, and all I got was humiliation.
Te escuché, y lo único que conseguí fue humillación.
It was a long shot anyway.
De todos modos, era una posibilidad remota.
You saw it through to the very end. That's what's important.
Lo llevaste hasta el final. Eso es lo importante.
Right. Of course, you've never run a business,
Claro. Por supuesto, nunca has dirigido un negocio.
so it's easy for you to talk.
para que te resulte fácil hablar.
Hey! Do you have to taste something to know it's rotten?
¡Oye! ¿Hay que probar algo para saber que está podrido?
What? I may not have run a business myself,
¿Qué? Puede que yo mismo no haya dirigido un negocio,
but I know enough business owners to know what's what.
Pero conozco a suficientes empresarios como para saber qué está pasando.
Fine.
Bien.
But I bet it felt good to get it off your chest, right?
Pero apuesto a que te sentiste bien al sacártelo de encima, ¿verdad?
I guess so.
Supongo que sí.
Then that's all that matters. Good.
Entonces eso es lo único que importa. Bien.
What do you mean "all that matters?" I'm not okay with this.
¿Qué quieres decir con "todo lo que importa"? No estoy de acuerdo con esto.
Then just try again. Honestly, this kid.
Pues inténtalo de nuevo. De verdad, este chico...
Come on, Ji Hyuk.
¡Vamos, Ji Hyuk!
What do you mean you're not okay with it?
¿Qué quieres decir con que no estás de acuerdo con eso?
It's all over now.
Todo ha terminado.
Darn it. I shouldn't have told him that.
¡Maldita sea! No debí haberle dicho eso.
Why did he have to listen to me this one time?
¿Por qué tuvo que escucharme esta vez?
Of all the things to listen to...
De todas las cosas que se pueden escuchar...
I just made him look like a fool for nothing.
Lo hice quedar como un tonto sin motivo alguno.
What do you mean "all that matters?" I'm not okay with this.
¿Qué quieres decir con "todo lo que importa"? No estoy de acuerdo con esto.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What is it that you're not okay with?
¿Qué es lo que te incomoda?
Right.
Bien.
As of today, Seong Jae is the new Vice President.
A partir de hoy, Seong Jae es el nuevo vicepresidente.
- My goodness. Really? - Yes.
—¡Dios mío! ¿De verdad? —Sí.
Seong Jae, congratulations.
Seong Jae, ¡felicidades!
Congratulations!
¡Felicidades!
Thank you. Thanks.
Gracias. Gracias.
Wow, you really surprised me, honey.
¡Wow, cariño, me has sorprendido mucho!
You should've given me a heads-up. I would've prepared a party.
Deberías haberme avisado. Habría preparado una fiesta.
Why make a fuss? It's just the next natural step.
¿Para qué armar tanto revuelo? Es simplemente el siguiente paso lógico.
"The next natural step?"
"¿El siguiente paso lógico?"
Oh, right.
Ah, cierto.
What's your schedule like today?
¿Cuál es tu horario de hoy?
How about the four of us grab lunch to celebrate?
¿Qué tal si los cuatro vamos a almorzar para celebrarlo?
See? There you go again.
¿Ves? Ahí vas de nuevo.
The Magnolia Society meeting is today.
Hoy es la reunión de la Sociedad Magnolia.
Today's not great for me either.
Hoy tampoco es un buen día para mí.
- Let's do it after the launch. - Right. I forgot about that.
—Hagámoslo después del lanzamiento. —Cierto. Lo había olvidado.
Okay, let's do that.
De acuerdo, hagámoslo.
What a relief.
¡Qué alivio!
I had my heart set on getting some gopchang today.
Tenía muchas ganas de comer gopchang hoy.
You're up 700 grams?
¿Has subido 700 gramos?
Yes.
Sí.
Mr. Lee has been buying you snacks, hasn't he?
El señor Lee te ha estado comprando bocadillos, ¿verdad?
How could you gain 700 grams just from eating salads?
¿Cómo es posible aumentar 700 gramos solo comiendo ensaladas?
I'm sorry.
Lo lamento.
A few days ago, I was stuck in traffic,
Hace unos días, me quedé atrapado en el tráfico.
and there was a vendor selling fish-shaped pastries.
y había un vendedor que vendía pasteles con forma de pez.
You ate street food?
¿Comiste comida callejera?
No.
No.
I was starving on my way out of the gym,
Salí del gimnasio hambrienta,
so at the bakery downstairs,
Así que en la panadería de abajo,
I got a pastry, a cream-filled bun,
Me dieron un pastelito, un bollito relleno de crema.
a canele, and some macarons,
un bastón y algunos macarons,
and we split them.
y los dividimos.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
But I stopped immediately, and I've been working out every day.
Pero paré inmediatamente y desde entonces hago ejercicio todos los días.
I'm very on edge these days.
Últimamente estoy muy nerviosa.
The last thing I need is you getting on my nerves, Yeong Ra.
Lo último que necesito es que me saques de quicio, Yeong Ra.
A woman's self-discipline should be as natural as breathing.
La autodisciplina de una mujer debería ser tan natural como respirar.
I understand.
Entiendo.
Because of your father...
Por culpa de tu padre...
Never mind.
No importa.
I'm so dead.
Estoy muerta.
Mom's going to make me weigh myself every day now.
Ahora mi madre me va a obligar a pesarme todos los días.
(Second date with Su Bin)
(Segunda cita con Su Bin)
Meet me at 8pm by the parking lot at Yeonji-dong Mart.
Nos vemos a las 8 pm en el estacionamiento del centro comercial Yeonji-dong.
Wear something casual.
Ponte algo informal.
Something with loose sleeves.
Algo con mangas holgadas.
Something with loose sleeves?
¿Algo con mangas sueltas?
Man, where are we even going?
¡Hombre, ¿adónde vamos?!
Gosh, what a pain. It's a hassle to pick out an outfit.
¡Ay, qué lata! Es un rollo elegir un atuendo.
I'm craving beef gopchang.
Tengo antojo de gopchang de ternera.
Fried rice made with it is so good.
El arroz frito hecho con él está buenísimo.
No. Starting today, you're back on the salad diet.
No. A partir de hoy, vuelves a la dieta de ensaladas.
You're right. Mom's going to make me get on the scale twice a week.
Tienes razón. Mamá me va a hacer subirme a la báscula dos veces por semana.
- But, hey... - Gosh, seriously!
- Pero bueno... - ¡Caramba, en serio!
Stop talking. I can't figure out the plot.
Deja de hablar. No entiendo la trama.
Never mind.
No importa.
- I can eat it and work out, right? - Just drop it.
—Puedo comerlo y hacer ejercicio, ¿verdad? —Déjalo.
Hey, you never know when your mom might show up for a surprise visit.
Oye, nunca se sabe cuándo tu madre puede aparecer de visita por sorpresa.
That only happened because we never checked the app after installing it.
Eso solo ocurrió porque nunca revisamos la aplicación después de instalarla.
Let's start checking it every hour.
Empecemos a revisarlo cada hora.
(Mom's Car, Guri, Yangpyeong)
(El coche de mamá, Guri, Yangpyeong)
What?
¿Qué?
What? What's wrong?
¿Qué? ¿Qué ocurre?
What? What is it?
¿Qué? ¿Qué es eso?
Mom has her Magnolia Society meeting today,
Mamá tiene hoy su reunión de la Sociedad Magnolia.
so why is she heading toward Guri?
Entonces, ¿por qué se dirige hacia Guri?
- Maybe it's in Guri or Yangpyeong. - No way.
—Quizás esté en Guri o Yangpyeong. —Imposible.
It's a key corporate wives' meeting. It has to be in Gangnam.
Es una reunión clave de esposas de ejecutivos. Tiene que ser en Gangnam.
I think they even have a regular spot.
Creo que incluso tienen un lugar habitual.
Then where could she be going?
Entonces, ¿adónde podría estar yendo?
(Mom's Car)
(El coche de mamá)
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Why is Mom's car all the way out here?
¿Por qué está el coche de mamá tan lejos de aquí?
It's on the move.
Está en movimiento.
Hey, keep an eye on where it's going for me.
Oye, mantente atento a cómo va todo esto.
Why? What are you going to do?
¿Por qué? ¿Qué vas a hacer?
What?
¿Qué?
I'm just going to check the comments.
Voy a echar un vistazo a los comentarios.
Hey, stop reading comments and work on your webtoon.
¡Oye, deja de leer comentarios y trabaja en tu webtoon!
Okay. Just five more minutes, then I'll start drawing.
Vale. Cinco minutos más y empiezo a dibujar.
Everyone's dying to know what happens in the next episode.
Todo el mundo está deseando saber qué ocurre en el próximo episodio.
Finally...
Finalmente...
Okay, just breathe normally. Hold still.
De acuerdo, respira con normalidad. Quédate quieto.
Okay, good.
Bueno, bien.
The liver scan reading is higher than last time.
La lectura de la gammagrafía hepática es más alta que la última vez.
(Jin Seung Ki, Professor of Surgery)
(Jin Seung Ki, Profesor de Cirugía)
This is concerning. The waiting list is still very long.
Esto es preocupante. La lista de espera sigue siendo muy larga.
Excuse me, Doctor.
Disculpe, doctor.
If we find a compatible donor,
Si encontramos un donante compatible,
my Woo Jin can get the surgery right away, can't he?
Mi Woo Jin puede operarse de inmediato, ¿verdad?
Yes, but there's still a long waiting list.
Sí, pero aún hay una larga lista de espera.
He has a younger sibling.
Tiene un hermano menor.
His sister is coming to get tested for compatibility.
Su hermana vendrá a hacerse una prueba de compatibilidad.
Besides yourself,
Además de usted mismo,
I thought you said no one else in your family could be tested.
Creí que habías dicho que nadie más de tu familia podía hacerse la prueba.
I found the daughter I lost long ago.
Encontré a la hija que perdí hace mucho tiempo.
She'll be coming in for the test.
Ella vendrá a hacerse la prueba.
These are the results of a checkup she had recently. Take a look.
Estos son los resultados de un chequeo que se realizó recientemente. Échales un vistazo.
Even for siblings,
Incluso entre hermanos,
there's only a 25 percent chance of a perfect match.
Solo hay un 25 por ciento de probabilidades de que haya una coincidencia perfecta.
So please don't get your hopes up.
Así que, por favor, no se hagan ilusiones.
No.
No.
I have a good feeling about this.
Tengo un buen presentimiento al respecto.
But please don't let Woo Jin know about any of this.
Pero por favor, no le cuenten nada de esto a Woo Jin.
I want to tell him after the surgery is over and he's fully recovered.
Quiero decírselo después de que termine la cirugía y se haya recuperado por completo.
Of course.
Por supuesto.
Getting his hopes up prematurely would only be more disappointing.
Hacerle ilusiones prematuramente solo sería más decepcionante.
If his condition keeps getting worse like this,
Si su estado sigue empeorando así,
what if he develops hepatic encephalopathy?
¿Y si desarrolla encefalopatía hepática?
The stress is killing me.
El estrés me está matando.
Are you all right?
¿Estás bien?
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
(Director Ko)
(Mi director)
(Are you all right? I was worried about you.)
(¿Estás bien? Estaba preocupado por ti.)
Could you come over today?
¿Podrías venir hoy?
I have nowhere to grieve, and I can't even allow myself to.
No tengo dónde llorar mi pena, y ni siquiera puedo permitírmelo.
I've waited all day, and with so much to look into,
He esperado todo el día, y con tanto que investigar,
I'm completely stuck here.
Estoy completamente atrapado aquí.
She has nowhere to grieve,
No tiene dónde llorar su pérdida.
and she can't even allow herself to grieve.
y ni siquiera se permite permitirse sentir dolor.
Okay. I'll head over right after work.
Vale. Iré para allá justo después del trabajo.
(Okay. I'll head over right after work.)
(Vale. Iré para allá justo después del trabajo.)
Wait, are you really going through with this?
Espera, ¿de verdad vas a hacer esto?
- So you're going for the final bid? - That's the plan.
- ¿Así que vas a presentar la oferta final? - Ese es el plan.
But, Mr. Lee.
Pero, señor Lee.
You said your meeting with AP's chairman didn't go well.
Dijiste que tu reunión con el presidente de AP no salió bien.
- That's right. - Why are you still going for it?
—Así es. —¿Por qué sigues insistiendo?
Because the bidding isn't over yet.
Porque la subasta aún no ha terminado.
Once you start climbing, you must reach the top, even if you crawl.
Una vez que empieces a escalar, debes llegar a la cima, aunque tengas que arrastrarte.
Only then will you have no regrets.
Solo entonces no tendrás remordimientos.
There you are, standing in that same spot again.
Ahí estás, de nuevo en el mismo sitio.
Yes.
Sí.
About yesterday...
Sobre ayer...
I heard your meeting with AP's chairman didn't go well.
He oído que tu reunión con el presidente de AP no salió bien.
Have you eaten?
¿Has comido?
And if I said no, would you have a meal with me?
Y si te dijera que no, ¿comerías conmigo?
Don't ask if you're not going to join me.
No preguntes si no vas a venir conmigo.
Then why are you here?
Entonces, ¿por qué estás aquí?
I came to give you this.
Vine a darte esto.
I had some the other day. They're really good.
Los probé el otro día. Están buenísimos.
You like hotteok, right?
Te gusta el hotteok, ¿verdad?
Why are you going to this trouble for me?
¿Por qué te tomas tantas molestias por mí?
What, you really don't know?
¿Qué, de verdad no lo sabes?
I'm showing you I care because you're the woman I like.
Te demuestro que me importas porque eres la mujer que me gusta.
I thought we were done talking about this.
Pensé que ya habíamos terminado de hablar de esto.
I would never let someone like that into my life.
Jamás dejaría entrar a alguien así en mi vida.
Do you think feelings just end that easily?
¿Crees que los sentimientos desaparecen tan fácilmente?
If it were that easy,
Si fuera tan fácil,
then why did you insist on a reason back then?
Entonces, ¿por qué insististe en dar una razón en aquel entonces?
Why was it so important to you?
¿Por qué era tan importante para ti?
For someone who knows how it feels, you're being so cold, and it hurts.
Para alguien que sabe lo que se siente, estás siendo muy frío, y duele.
Those feelings will fade in time.
Esos sentimientos se desvanecerán con el tiempo.
I have plans, so I should get going.
Tengo planes, así que debería ponerme en marcha.
You see, I...
Verás, yo...
I'm going to see the final bid through.
Voy a ver cómo se presenta la oferta final.
You're going for it, even though you know you'll lose?
¿Vas a intentarlo, aun sabiendo que vas a perder?
Yes.
Sí.
If you pull it off, I'll buy you a meal.
Si lo consigues, te invito a comer.
That's a promise.
Es una promesa.
I just said it to show you I'm rooting for you.
Lo dije solo para que vieras que te apoyo.
Are you really getting your hopes up?
¿De verdad te estás haciendo ilusiones?
I don't know.
No sé.
Anyway, I'll keep trying with AP until it works out,
De todos modos, seguiré intentándolo con AP hasta que funcione.
and I'm going to do the same with you.
Y yo voy a hacer lo mismo contigo.
You just do whatever you want.
Simplemente haz lo que quieras.
Bye.
Adiós.
Director Ko.
Mi director.
Eun Oh.
Eun Oh.
They said it was okay to go in.
Dijeron que se podía entrar sin problema.
Of course. It's you, after all.
Por supuesto. Al fin y al cabo, eres tú.
I'm sorry.
Lo lamento.
You look exhausted.
Pareces agotada.
I couldn't sleep at all last night.
No pude dormir nada anoche.
I'm just so upset.
Estoy muy disgustada.
I can only imagine.
Sólo puedo imaginar.
And it's not just that.
Y no es solo eso.
It's you.
Eres tú.
Me?
¿A mí?
We've only just found each other, and now this happens.
Nos acabamos de encontrar, y ahora pasa esto.
Now that I've found you, I want to see you every day,
Ahora que te he encontrado, quiero verte todos los días.
but I can't even smile or be truly happy about it.
pero ni siquiera puedo sonreír o sentirme realmente feliz por ello.
That's understandable, given your situation.
Es comprensible, dada tu situación.
So what's going to happen now?
¿Y ahora qué va a pasar?
I'll have to throw money at the problem.
Tendré que solucionar el problema con dinero.
I hear there are people who can arrange that sort of thing.
He oído que hay gente que puede organizar ese tipo de cosas.
For a liver transplant, you must get a compatibility test,
Para un trasplante de hígado, debe someterse a una prueba de compatibilidad.
but the odds... If 100 people get tested,
pero las probabilidades... Si se hacen la prueba a 100 personas,
the chance of a match is only 1 to 3 percent.
La probabilidad de que haya coincidencia es solo del 1 al 3 por ciento.
Even among siblings, it's only a 25 percent chance.
Incluso entre hermanos, la probabilidad es solo del 25 por ciento.
Eun Oh.
Eun Oh.
Would you consider...
¿Considerarías...?
No. Never mind. It's nothing, Eun Oh.
No. No importa. No es nada, Eun Oh.
Why? What is it? Please, just tell me.
¿Por qué? ¿Qué es? Por favor, dímelo.
It's just...
Es solo que...
Would you be willing to at least get tested?
¿Estarías dispuesto al menos a hacerte la prueba?
What?
¿Qué?
My husband doesn't know about any of this.
Mi marido no sabe nada de esto.
He didn't want to be a burden on his stepfather,
No quería ser una carga para su padrastro.
so he wanted to hide his illness.
Por eso quería ocultar su enfermedad.
You've been dealing with this alone?
¿Has estado lidiando con esto sola?
At the end of the day,
Al fin y al cabo,
he's not his child.
Él no es su hijo.
I'll...
Enfermo...
I'll get tested.
Me haré la prueba.
You'd do that for me?
¿Harías eso por mí?
I just feel like I have to do this so I won't have any regrets.
Siento que tengo que hacerlo para no arrepentirme después.
Whatever it takes, I have to try everything I can.
Haré lo que sea necesario, intentaré todo lo que esté a mi alcance.
I'm his mother, after all.
Al fin y al cabo, soy su madre.
I can get tested first thing tomorrow.
Puedo hacerme la prueba mañana a primera hora.
(Damga Charcoal Grill)
(Parrilla de carbón Damga)
Oh, dear.
Oh querido.
Why would she try to find them?
¿Por qué intentaría buscarlos?
- Mom, what did you say? - What?
- Mamá, ¿qué dijiste? - ¿Qué?
Oh, nothing. Just thinking out loud.
Oh, nada. Solo estaba pensando en voz alta.
I thought she was abandoned. Why would she want to find them?
Pensaba que la habían abandonado. ¿Por qué querría encontrarlos?
No. There must have been another reason.
No. Debe haber habido otra razón.
Did her birth mother show up? That's it.
¿Apareció su madre biológica? Eso es todo.
She must have shown up, so Eun Oh didn't have a choice.
Ella debió haber aparecido, así que Eun Oh no tuvo otra opción.
But she was abandoned with no record,
Pero fue abandonada sin dejar rastro.
so we could adopt her.
para que pudiéramos adoptarla.
How could her mother have found her?
¿Cómo pudo encontrarla su madre?
Right, Eun Oh must have registered her DNA.
Correcto, Eun Oh debe haber registrado su ADN.
Gang Oh.
Pandilla Oh.
Now,
Ahora,
you really don't hold anything against your sister?
¿De verdad no guardas ningún rencor contra tu hermana?
What?
¿Qué?
Do you really see her as just your sister?
¿De verdad la ves solo como tu hermana?
Yes, of course.
Sí, claro.
Then why did you act that way back then?
Entonces, ¿por qué actuaste así en aquel entonces?
When you found out she was adopted, you were just so cruel to her,
Cuando te enteraste de que era adoptada, fuiste muy cruel con ella.
and you were so angry.
Y estabas tan enfadado.
Mom, I already told you.
Mamá, ya te lo dije.
I just felt so hopeless about my future back then.
En aquel entonces me sentía tan desesperanzada respecto a mi futuro.
And it wasn't that I hated her. I was just hung up on blood ties.
Y no es que la odiara. Simplemente estaba obsesionado con los lazos de sangre.
Blood ties?
¿Lazos de sangre?
Back then, I wanted to get rich fast and hated working here.
En aquel entonces, quería hacerme rico rápidamente y odiaba trabajar aquí.
So everything just came down to money for me.
Así que, para mí, todo se redujo al dinero.
"Blood is thicker than water." I was brainwashed by those words.
"La sangre es más espesa que el agua". Esas palabras me lavaron el cerebro.
"Blood is thicker than water?"
"¿La sangre es más espesa que el agua?"
Mom, when someone just snaps, they can act like a total psycho.
Mamá, cuando alguien pierde el control, puede comportarse como un completo psicópata.
After what happened with Gang Oh,
Después de lo sucedido con Gang Oh,
I wonder if you felt differently too, Eun Oh.
Me pregunto si tú también sentías algo diferente, Eun Oh.
- Great work, everyone. - You too.
- ¡Excelente trabajo, todos! - Tú también.
(Shoealls)
(Shoealls)
Where's she taking me that she told me to wear loose sleeves?
¿Adónde me lleva que me ha dicho que me ponga mangas sueltas?
Now, I'm really curious.
Ahora sí que tengo curiosidad.
This is cute.
Esto es lindo.
You know, you actually look prettier without makeup.
Sabes, en realidad te ves más guapa sin maquillaje.
No, I take that back. You look better with makeup.
No, retiro lo dicho. Te ves mejor con maquillaje.
Make sure you wear makeup when you see your boyfriend.
Asegúrate de llevar maquillaje cuando veas a tu novio.
He said I was prettier without makeup.
Dijo que estaba más guapa sin maquillaje.
And he told me to wear makeup for my boyfriend?
¿Y me dijo que me maquillara para mi novio?
You're home.
Estás en casa.
What are you doing home so early?
¿Qué haces en casa tan temprano?
I was just feeling a little tired today.
Hoy me sentía un poco cansado.
Did you have fun at your Magnolia Society meeting?
¿Te divertiste en tu reunión de la Sociedad Magnolia?
Do you think I go to those meetings to have fun?
¿Crees que voy a esas reuniones para divertirme?
You need a lesson on your choice of words.
Necesitas una lección sobre tu elección de palabras.
You should ask, "Did you have a pleasant time?"
Deberías preguntar: "¿Lo pasaste bien?"
That's the more refined way to ask.
Esa es la forma más refinada de preguntar.
Did you have a pleasant time at your Magnolia Society meeting?
¿Disfrutaste de tu reunión en la Sociedad Magnolia?
We exchanged some useful information.
Intercambiamos información útil.
Mom's lying.
Mamá está mintiendo.
I'll see you at dinner.
Nos vemos en la cena.
Okay.
Bueno.
I'm so curious.
Tengo mucha curiosidad.
Why would Mom have gone to Yangpyeong?
¿Por qué habría ido mamá a Yangpyeong?
I have to find out what's going on.
Tengo que averiguar qué está pasando.
Just park the car. It's right here.
Simplemente aparque el coche. Está justo aquí.
Seriously? The place she picked is just a cafe?
¿En serio? ¿El sitio que eligió es solo una cafetería?
Well, that's anticlimactic, Su Bin.
Bueno, eso es decepcionante, Su Bin.
Hey!
¡Ey!
- Hey, did you eat yet? - Yes, I ate at home.
- Oye, ¿ya comiste? - Sí, comí en casa.
At home?
¿En casa?
I thought you wanted to meet at 8pm because you were busy.
Pensé que querías que nos viéramos a las 8 de la noche porque estabas ocupado/a.
The launch is keeping you busy. You've eaten too, right?
El lanzamiento te tiene ocupado. ¿Ya has comido, verdad?
Yes, of course. The team and I ordered in.
Sí, por supuesto. El equipo y yo pedimos comida a domicilio.
Wait, so she suggested 8pm just for me?
Espera, ¿entonces sugirió las 8 de la noche solo para mí?
Why the look? If we meet at 8pm, we get 4 hours until midnight.
¿Por qué esa mirada? Si nos encontramos a las 8 de la noche, tendremos 4 horas hasta la medianoche.
It's nothing.
No es nada.
It's just that tea at 8pm seemed lame. That's why.
Es que tomar el té a las 8 de la noche me parecía aburrido. Por eso.
Oh, really? Well, that's not what we're doing.
¿Ah, sí? Bueno, eso no es lo que estamos haciendo.
Come on!
¡Vamos!
Hey. What is this place?
Hola. ¿Qué es este lugar?
A knitting shop?
¿Una tienda de lanas?
Today's activity is knitting scarves to exchange with each other.
La actividad de hoy consiste en tejer bufandas para intercambiar entre nosotras.
You want me to knit?
¿Quieres que teja?
- Come on, Su Bin. This is too much. - Hey.
—Vamos, Su Bin. Esto es demasiado. —Oye.
Didn't we agree that I'd be the one choosing where we go?
¿No habíamos acordado que yo sería quien elegiría adónde iríamos?
I know, but it's still a bit much, you know?
Lo sé, pero aún así es un poco excesivo, ¿sabes?
You might change your mind once you try it.
Puede que cambies de opinión una vez que lo pruebes.
We're not allowed to go home until we finish these.
No nos permiten irnos a casa hasta que terminemos esto.
Let's each pick the colour we want. I want...
Escojamos cada uno el color que queramos. Yo quiero...
yellow.
amarillo.
For me...
Para mí...
I'm good with anything.
Me adapto a cualquier cosa.
Anything's fine? Then I'll pick one out for you.
¿Te parece bien cualquiera? Entonces te elegiré uno.
I think you'd look good in any of them, but...
Creo que te verías bien con cualquiera de ellos, pero...
What? Is this one too bright?
¿Qué? ¿Esta es demasiado brillante?
What's your personal colour?
¿Cuál es tu color personal?
I don't know. I've never done that test.
No lo sé. Nunca he hecho esa prueba.
- You said you liked yellow, right? - Yes. You put it in like this,
—Dijiste que te gustaba el amarillo, ¿verdad? —Sí. Se pone así,
then loop it around.
luego dale la vuelta.
- Okay, hold on. In like this... - Loop.
—Vale, espera. Así... —Bucle.
And loop.
Y repetir.
Su Bin. How about I just buy you a scarf?
Su Bin. ¿Qué tal si te compro una bufanda?
Look. Do you think the people here can't afford to buy a scarf,
Mira. ¿Crees que la gente de aquí no puede permitirse comprar una bufanda?
so that's why they're knitting?
¿Así que por eso están tejiendo?
I know, right? Why is everyone here doing this?
¡Ya lo sé! ¿Por qué hace todo el mundo esto?
Just try it. You'll get it once you're finished.
Inténtalo. Lo entenderás cuando termines.
Why? What, because you're some...
¿Por qué? ¿Qué, porque eres alguien...?
third-generation heir, you can't do this sort of thing?
¿Eres heredero de tercera generación y no puedes hacer este tipo de cosas?
What are you talking about? That's ridiculous.
¿De qué estás hablando? ¡Eso es ridículo!
Show me again.
Muéstramelo de nuevo.
If I put my mind to it, I can do anything.
Si me lo propongo, puedo lograr cualquier cosa.
It'll be easier if we're looking from the same angle.
Será más fácil si miramos desde el mismo ángulo.
Look.
Mirar.
See? Like this.
¿Ves? Así.
He has nice hands, too. His fingers are so long.
Él también tiene unas manos bonitas. Sus dedos son muy largos.
And his eyelashes are long, too.
Y sus pestañas también son largas.
So that's what he looks like when he smiles without realising it.
Así es como se ve cuando sonríe sin darse cuenta.
What?
¿Qué?
Su Bin, look at this.
Su Bin, mira esto.
What? Oh, okay.
¿Qué? Ah, vale.
You dropped a stitch.
Se te escapó una puntada.
In and loop.
En y bucle.
Yes, right here. This part! How did you do this?
Sí, justo aquí. ¡Esta parte! ¿Cómo lo hiciste?
I'm all done.
Ya terminé.
- Hey! Wait, stay just like that! - What?
- ¡Oye! ¡Espera, quédate así! - ¿Qué?
Okay.
Bueno.
Wow, you're a real natural at this.
¡Guau, tienes un talento natural para esto!
- Hey, this is kind of fun... - Excuse me, we'll be closing soon.
—Oye, esto es bastante divertido… —Disculpen, pronto cerraremos.
Okay.
Bueno.
Wow, it's that late already?
Vaya, ¿ya es tan tarde?
Why haven't you gotten much done? What were you doing?
¿Por qué no has avanzado mucho? ¿Qué estabas haciendo?
You're just a really fast knitter.
Eres una tejedora realmente rápida.
I'll finish this and give it to you on our next date.
Lo terminaré y te lo daré en nuestra próxima cita.
Didn't you say you couldn't go home until you finished?
¿No dijiste que no podías irte a casa hasta que terminaras?
So, does that mean I don't have to go home?
Entonces, ¿eso significa que no tengo que volver a casa?
Let's go home.
Vámonos a casa.
That's pretty cool.
¡Eso es genial!
Time flies when you do this. It's more fun than I thought.
El tiempo vuela cuando haces esto. Es más divertido de lo que pensaba.
- It's great for clearing your head. - Right? It's great for de-stressing.
- Es genial para despejar la mente. - ¿Verdad? Es genial para desestresarse.
So is that why you wanted to come here today?
¿Es por eso que querías venir hoy?
Yes. You've had a lot on your mind lately.
Sí. Últimamente has tenido muchas cosas en la cabeza.
When something big is coming up, your thoughts get tangled, right?
Cuando se acerca algo importante, tus pensamientos se enredan, ¿verdad?
Thanks. You really helped me clear my head.
Gracias. Me has ayudado mucho a aclarar mis ideas.
Really? Yes! Today's date was a success!
¿De verdad? ¡Sí! ¡La cita de hoy fue un éxito!
Here. An early Christmas present.
Aquí tienes. Un regalo de Navidad adelantado.
An early Christmas present?
¿Un regalo de Navidad adelantado?
So he's saying he doesn't want to see me on Christmas.
Así que dice que no quiere verme en Navidad.
Did you have fun too?
¿Tú también te divertiste?
Yes, totally.
Sí, totalmente.
Me too. Come on. I'll take you home today.
Yo también. Venga. Hoy te llevo a casa.
Really?
¿En realidad?
That's two down.
Ya van dos menos.
One more to go.
Solo queda uno.
What a lame date. So lame.
¡Qué cita más aburrida! ¡Tan aburrida!
I mean...
Quiero decir...
How can I see her as a woman if I don't even get to look at her?
¿Cómo puedo verla como mujer si ni siquiera puedo mirarla?
Knitting to clear my head? What kind of date is that?
¿Tejer para despejar la mente? ¿Qué clase de cita es esa?
Unbelievable.
Increíble.
Gosh, whatever.
¡Caramba, lo que sea!
I only have to go out with her...
Solo tengo que salir con ella...
one more time, and then I'm done.
Una vez más, y luego termino.
Mom, I'm sorry.
Mamá, lo siento.
I absolutely have to be at the construction site today.
Tengo que estar hoy en la obra sí o sí.
I know. You told me last night.
Lo sé. Me lo dijiste anoche.
Good luck.
Buena suerte.
Don't worry, I'll be fine. It'd be overkill if you came anyway.
No te preocupes, estaré bien. Sería excesivo que vinieras de todas formas.
- Okay, I'll get going then. - Okay.
—De acuerdo, me voy entonces. —De acuerdo.
She's probably going to see her birth mother.
Probablemente vaya a ver a su madre biológica.
It's not like Eun Oh to miss something this important.
No es propio de Eun Oh pasar por alto algo tan importante.
(Cheong Ah University Hospital)
(Hospital Universitario Cheong Ah)
When you get to the hospital, you'll meet with a doctor first.
Cuando llegues al hospital, lo primero que harás será reunirte con un médico.
They'll ask for your consent and things like that.
Te pedirán tu consentimiento y cosas por el estilo.
(Damga)
(Estampilla)
I'm so nervous.
Estoy muy nerviosa.
Hey, I'm supposed to be the nervous one.
Oye, se supone que yo soy la nerviosa.
You started this, and you're making me more nervous.
Tú empezaste esto, y me estás poniendo más nervioso.
I wish Eun Oh were here.
Ojalá Eun Oh estuviera aquí.
I know, Mom. Even though my sister is tiny,
Lo sé, mamá. Aunque mi hermana es pequeñita,
she seemed so big in Dad's role. So bold and fearless.
Parecía tan importante en el papel de papá. Tan audaz y valiente.
That's enough.
Eso es suficiente.
Yes, you can come in now.
Sí, puedes entrar ahora.
Okay.
Bueno.
(Damga Corp, R and D Center)
(Damga Corp, Centro de I+D)
Looking at these ingredients, this must be your secret recipe.
Viendo estos ingredientes, esta debe ser tu receta secreta.
Yes. I marinate it once with this,
Sí. Lo marino una vez con esto.
and a second time with this special marinade.
y una segunda vez con este adobo especial.
The natural enzymes must've deepened the meat's flavour.
Las enzimas naturales debieron haber intensificado el sabor de la carne.
It was exceptionally tender before. I was curious what the secret was.
Antes era excepcionalmente tierno. Tenía curiosidad por saber cuál era el secreto.
If this dish gets chosen,
Si se elige este plato,
I'll reveal the secret ingredient ratios then.
Entonces revelaré las proporciones secretas de los ingredientes.
It's a healthy method, so customers can enjoy it worry-free.
Es un método saludable, por lo que los clientes pueden disfrutarlo sin preocupaciones.
Exactly. These days, food must be more than delicious.
Exacto. Hoy en día, la comida debe ser más que deliciosa.
It needs to leave a lasting impression on customers.
Debe dejar una impresión duradera en los clientes.
It seemed a shame to keep it all to ourselves,
Nos parecía una pena guardárnoslo todo para nosotros mismos.
so I'm the one who called HQ to ask if we could sell it.
Así que fui yo quien llamó a la central para preguntar si podíamos venderlo.
We're glad you did.
Nos alegra que lo hayas hecho.
Ms. Ji Eun Oh's test is going well.
El examen de la señorita Ji Eun Oh va bien.
From her liver size to her blood vessels...
Desde el tamaño de su hígado hasta sus vasos sanguíneos...
She's already a suitable match, anyway.
De todos modos, ella ya es una pareja adecuada.
Take a deep breath.
Respira hondo.
Now, hold it.
Ahora, espera.
You're taking this test of your own free will, correct?
Estás realizando esta prueba por tu propia voluntad, ¿correcto?
A living donor liver transplant is the best option, you see.
Como ves, el trasplante de hígado de donante vivo es la mejor opción.
Well, just because you're siblings doesn't guarantee a match,
Bueno, el hecho de que seáis hermanos no garantiza que haya compatibilidad.
so don't get your hopes up too high.
Así que no te hagas demasiadas ilusiones.
- Why isn't Eun Oh here today? - Well...
- ¿Por qué no está Eun Oh hoy? - Bueno...
It's a personal matter, so it's not really my place to say.
Es un asunto personal, así que no me corresponde opinar.
Su Jeong.
Su Jeong.
I really can't. You should ask Eun Oh yourself.
Realmente no puedo. Deberías preguntárselo tú mismo a Eun Oh.
She's never missed a day of school. That's why I'm asking.
Ella nunca ha faltado ni un solo día a clase. Por eso pregunto.
All right, fine.
De acuerdo, perfecto.
It's so obvious he likes Eun Oh.
Es tan obvio que le gusta Eun Oh.
(Wow, I can't believe this outfit is 68 years old.)
(¡Guau, no puedo creer que este atuendo tenga 68 años!)
(Bini, gorgeous colours. I love the vibe.)
(Bini, ¡qué colores tan preciosos! Me encanta el ambiente.)
(- I'd totally buy this outfit. - Grandma looks just like a model.)
(—Me compraría este conjunto sin dudarlo. —La abuela parece una modelo.)
(She's so elegant.)
(¡Qué elegante es!)
The more I read this, the more fascinating it gets.
Cuanto más leo esto, más fascinante me resulta.
Tell me about it.
¡Cuéntame!
I was embarrassed at first,
Al principio me sentí avergonzado,
but here I am reading these with you.
Pero aquí estoy, leyendo esto contigo.
Wait a second. What's this?
Un momento. ¿Qué es esto?
What does this say?
¿Qué dice esto?
Hello. I'm the vice president of the Senior Model Association.
Hola. Soy la vicepresidenta de la Asociación de Modelos Senior.
I think the woman in your video would make a great senior model.
Creo que la mujer de tu vídeo sería una excelente modelo sénior.
If she's interested, please have her contact us at this number.
Si está interesada, por favor que se ponga en contacto con nosotros a este número.
What is this saying?
¿Qué significa esto?
Oh, my! They're asking you to be a senior model, Ok Rye!
¡Oh, cielos! ¡Te están pidiendo que seas modelo senior, Ok Rye!
Oh, my goodness. No way.
¡Oh, Dios mío! ¡Imposible!
Oh, dear.
Oh querido.
(Jamun Medical Devices)
(Dispositivos médicos Jamun)
Welcome.
Bienvenido.
Could you take care of this customer for a moment?
¿Podría atender a este cliente un momento?
Yes, I'll give it a try.
Sí, lo intentaré.
Welcome.
Bienvenido.
Well, my mother-in-law mentioned this,
Bueno, mi suegra mencionó esto,
and I was thinking of getting one for my father.
Y estaba pensando en comprarle uno a mi padre.
In that case, why don't you try this first?
En ese caso, ¿por qué no pruebas esto primero?
Here, please lie down.
Aquí, por favor, túmbese.
Come on, Dad. Lie down.
Vamos, papá. Acuéstate.
This is an eco-friendly product.
Este es un producto ecológico.
It's nice and warm, isn't it?
Hace un tiempo agradable y cálido, ¿verdad?
Oh, my. That's nice and warm.
¡Oh, cielos! Qué agradable y cálido.
What do you call it? It feels like it's improving my circulation.
¿Cómo se llama? Siento que me está mejorando la circulación.
My mother-in-law gets a lot of use out of hers.
Mi suegra le saca mucho partido al suyo.
Dad, what do you think?
Papá, ¿qué opinas?
Do you like it?
¿Te gusta?
If you keep using it, it'll help with your aches and pains.
Si continúas usándolo, te ayudará con tus dolores.
Let's get it then, Dad.
¡Vamos a por ello entonces, papá!
I'll buy it for you.
Te lo compraré.
Depression is no big deal. It happens when you get old.
La depresión no es gran cosa. Sucede cuando uno envejece.
At my age,
A mi edad,
nothing ever happens.
Nunca pasa nada.
So you just naturally start to feel down.
Así que, naturalmente, empiezas a sentirte deprimido.
Come on, Da Jeong.
¡Vamos, Da Jeong!
Why do you care what Gyeong Hun thinks?
¿Por qué te importa lo que piense Gyeong Hun?
You just saw a daughter taking such good care of her father.
Acabas de ver a una hija cuidando muy bien de su padre.
I'm supposed to leave mine alone while he's on antidepressants?
¿Se supone que debo dejarlo tranquilo mientras toma antidepresivos?
Gyeong Hun.
Gyeong Hun.
It's me, your sister.
Soy yo, tu hermana.
I'm texting because we need to talk about something important.
Te escribo porque tenemos que hablar de algo importante.
You know Dad's turning 90 soon.
Sabes que papá pronto cumplirá 90 años.
And he's been living alone for ten years now.
Y lleva viviendo solo diez años.
(Gyeong Hun)
(Gyeong-Hun)
You know it's not possible for me to take him in,
Sabes que me resulta imposible acogerlo.
so to make sure Dad isn't lonely in his final years,
así, para asegurarnos de que papá no se sienta solo en sus últimos años,
do you think you could have him move in with you?
¿Crees que podrías dejar que se mudara contigo?
Give me that.
Dame eso.
Wait, what is this?
Espera, ¿qué es esto?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Did you really plan to send your father...
¿De verdad pensabas enviar a tu padre...?
to live with your brother without even talking to me first?
¿Vivir con tu hermano sin siquiera hablar conmigo primero?
What else am I supposed to do?
¿Qué más se supone que debo hacer?
I can't stand seeing my dad live all by himself anymore.
Ya no soporto ver a mi padre vivir solo.
Dad...
Papá...
He's been on antidepressants.
Ha estado tomando antidepresivos.
Why didn't you tell me that?
¿Por qué no me lo dijiste?
You should have told me this. Come on.
Deberías habérmelo dicho. Venga ya.
Is this because I'm not making enough money right now?
¿Es porque no estoy ganando suficiente dinero ahora mismo?
Da Jeong.
Da Jeong.
Did my words go in one ear and out the other?
¿Mis palabras me entraron por un oído y me salieron por el otro?
I told you he could come live with us.
Te dije que podía venir a vivir con nosotros.
What? Mother, you said he could live with us?
¿Qué? Mamá, ¿dijiste que podía vivir con nosotros?
Yes. Su Bin and I can share a room, and he can have mine.
Sí. Su Bin y yo podemos compartir habitación, y él puede tener la mía.
No, I couldn't ask you to do that.
No, no podría pedirte que hicieras eso.
Why not? Of course, we can do it.
¿Por qué no? ¡Claro que podemos hacerlo!
We can just kick out either Ji Wan or Ji Hyuk.
Podemos expulsar a Ji Wan o a Ji Hyuk.
Mother offered to let your father move in, right?
Tu madre se ofreció a que tu padre se mudara contigo, ¿verdad?
But still, there's Gyeong Hun.
Pero aún así, ahí está Gyeong Hun.
You wrote that text to your brother,
Le escribiste ese mensaje a tu hermano,
but you couldn't hit send, could you?
Pero no pudiste darle a enviar, ¿verdad?
You were afraid he'd say no, weren't you?
Tenías miedo de que te dijera que no, ¿verdad?
Mother.
Madre.
Are you really sure you'd be okay with my father living here?
¿Estás seguro de que no te importaría que mi padre viviera aquí?
And you're really okay with this?
¿De verdad estás de acuerdo con esto?
- Of course! - Of course! Honestly...
- ¡Claro! - ¡Claro! De verdad...
- Honey, it's Gyeong Hun. - Answer it.
—Cariño, soy Gyeong Hun. —Contesta.
Hello? Gyeong Hun?
¿Hola? ¿Gyeong Hun?
Hey. Sorry it took me so long to call back.
Hola. Disculpa que haya tardado tanto en devolverte la llamada.
Yes. Isn't it like 1am in Seattle now?
Sí. ¿No son ahora como la 1 de la madrugada en Seattle?
We moved today. We just finished unpacking.
Hoy nos mudamos. Acabamos de terminar de desempacar.
- You moved? - Yes, into a four-bedroom place.
- ¿Te mudaste? - Sí, a una casa de cuatro habitaciones.
So Dad can come and live with us.
Para que papá pueda venir a vivir con nosotros.
You want Dad to live with you?
¿Quieres que papá viva contigo?
Apparently, my sister-in-law suggested it first.
Al parecer, fue mi cuñada quien lo sugirió primero.
Her mother passed away at the beginning of the year.
Su madre falleció a principios de año.
So she told him he'd regret it for the rest of his life...
Así que ella le dijo que se arrepentiría el resto de su vida...
if he didn't ask our father to come live with them.
si no le pidió a nuestro padre que viniera a vivir con ellos.
Still, that means leaving the country.
Aun así, eso significa abandonar el país.
Do you think your father will be happy with that?
¿Crees que tu padre estará contento con eso?
- He'll be thrilled. - Da Jeong!
- ¡Estará encantado! - ¡Da Jeong!
- Sang Cheol! - Father.
- ¡Sang Cheol! - Padre.
- My goodness. - Oh, Ok Rye.
—¡Dios mío! —Ah, vale, Rye.
My Gyeong Hun asked me to come.
Mi Gyeong Hun me pidió que viniera.
He wants me to live with him.
Quiere que viva con él.
- "Ok Rye?" - "Ok Rye?"
—¿De acuerdo, Rye? —¿De acuerdo, Rye?
Wait, how did they become friends just by being neighbours?
Un momento, ¿cómo se hicieron amigos simplemente por ser vecinos?
You heard him. He said he had no friends left.
Ya lo oíste. Dijo que ya no le quedaban amigos.
Wow, I've never seen your father look so happy.
¡Guau, nunca había visto a tu padre tan feliz!
He must have been so lonely.
Debió de sentirse muy solo.
I'm sorry, honey. Okay?
Lo siento, cariño. ¿De acuerdo?
What about Mother once my dad leaves?
¿Qué pasará con mi madre cuando mi padre se vaya?
She'll feel so empty.
Se sentirá tan vacía.
Kim Da Jeong.
Kim Da Jeong.
Stay with me for a long time.
Quédate conmigo mucho tiempo.
For a long time? How long?
¿Durante mucho tiempo? ¿Cuánto tiempo?
At this rate, we probably have at least another 20 years together.
A este ritmo, probablemente nos queden al menos otros 20 años juntos.
No, maybe 30, looking at our parents.
No, tal vez 30, si nos fijamos en nuestros padres.
Thirty years?
¿Treinta años?
Oh, you're right.
Oh, tienes razón.
Don't worry.
No te preocupes.
I won't burden you with being the sole provider until then.
No te sobrecargaré con la responsabilidad de ser el único proveedor hasta entonces.
I'll be right there with you.
Estaré ahí contigo.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo.
I'll be the one providing for you until the day I die. Honestly...
Yo seré quien te mantenga hasta el día de mi muerte. De verdad...
This is exactly why I married you.
Precisamente por eso me casé contigo.
Mom, Gang Oh.
Mamá, pandilla Oh.
- So how was it today? - It felt like it was a shoo-in.
- ¿Qué tal fue hoy? - Parecía que iba a ser pan comido.
I think Mom's galbi is going to be a new menu item.
Creo que el galbi de mamá se convertirá en un nuevo plato del menú.
Wow, really?
¡Guau, ¿de verdad?!
My gosh. You really worked hard, Mom.
¡Dios mío! ¡Realmente trabajaste mucho, mamá!
Goodness.
Bondad.
Hey, I'm exhausted.
¡Oye, estoy agotado!
I'm heading to bed.
Me voy a la cama.
Gang Oh.
Pandilla Oh.
Did something happen to upset Mom today?
¿Le pasó algo a mamá hoy que la haya molestado?
No, I don't think so. She was proud of the great response.
No, no lo creo. Estaba orgullosa de la gran respuesta.
So is she just really exhausted then?
¿Entonces está realmente agotada?
Of course, she is. Our mom is a huge introvert,
Por supuesto que sí. Nuestra madre es muy introvertida.
and she had to do a demo at corporate HQ.
y tuvo que hacer una demostración en la sede central de la empresa.
Yes, that makes sense.
Sí, eso tiene sentido.
That little brat.
¡Qué mocosa!
I can't believe she didn't say anything.
No puedo creer que no haya dicho nada.
My gosh.
¡Dios mío!
(Bid Envelope)
(Sobre de oferta)
- Your submission is complete. - Okay.
- Su envío está completo. - De acuerdo.
(Bidder: Lee Ji Hyuk)
(Postor: Lee Ji Hyuk)
- Shall we go? - Yes.
- ¿Nos vamos? - Sí.
Wait, Mr. Lee, you're here for the final bidding?
Un momento, señor Lee, ¿está usted aquí para la puja final?
Yes.
Sí.
For crying out loud.
¡Por Dios!
This is ridiculous.
Esto es ridículo.
Thank you for seeing this through with me.
Gracias por acompañarme en este proceso.
Regardless of the outcome, we've learned a lot from this too.
Independientemente del resultado, también hemos aprendido mucho de esto.
Your fighting spirit and tenacity...
Tu espíritu de lucha y tu tenacidad...
It's something we never would have dreamed of.
Es algo que jamás hubiéramos imaginado.
If that's how it seemed, it's all thanks to my father.
Si así lo pareció, todo se lo debo a mi padre.
- Pardon? - He told me to go for it.
- ¿Perdón? - Me dijo que lo intentara.
Whether it worked out or not,
Tanto si funcionó como si no,
I figured it'd be better than regretting not trying.
Pensé que sería mejor que arrepentirme de no haberlo intentado.
I see.
Veo.
You really left it all on the table. So how do you feel?
Lo diste todo. ¿Cómo te sientes?
Relieved.
Aliviado.
I know the feeling. I feel relieved myself.
Conozco esa sensación. Yo también me siento aliviado.
What?
¿Qué?
(Yoon Tae Sik Vice President, AP Group)
(Yoon Tae Sik, vicepresidente del Grupo AP)
Hello, this is Lee Ji Hyuk.
Hola, soy Lee Ji Hyuk.
Mr. Lee. The chairman wants to see you now.
Señor Lee. El presidente quiere verlo ahora.
- Pardon? - I'll text you the contract needs.
- ¿Perdón? - Te enviaré por mensaje de texto los requisitos del contrato.
Prepare them and come.
Prepáralos y ven.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
He's handing the company to you, Mr. Lee.
Te está entregando la empresa a ti, Sr. Lee.
What?
¿Qué?
(Exclusive Negotiation Agreement)
(Acuerdo de Negociación Exclusiva)
What are you staring at so dreamily? Weren't you expecting this at all?
¿Qué miras con esa mirada tan soñadora? ¿No te lo esperabas para nada?
You're a very convincing actor, Mr. Chairman.
Eres un actor muy convincente, señor presidente.
You were just acting that day, weren't you?
Ese día solo estabas actuando, ¿verdad?
I made my decision the day you came to see me.
Tomé mi decisión el día que viniste a verme.
I want to hand my company over to someone who will grow it well.
Quiero entregar mi empresa a alguien que la haga crecer bien.
What would I do with all that money from the sale at my age, anyway?
¿Qué haría yo con todo ese dinero de la venta a mi edad?
But...
Pero...
I needed to be sure.
Necesitaba estar seguro.
Whether you had just ambition, or the grit to back it up too.
Ya sea que tuvieras ambición o también la determinación para respaldarla.
The kind of man who finishes what he starts...
El tipo de hombre que termina lo que empieza...
would make it to the final bid, so I waited to see.
Llegaría a la puja final, así que esperé a ver qué pasaba.
Thank you for believing in me.
Gracias por creer en mí.
I won't let you down.
No te defraudaré.
Please take good care of this company.
Por favor, cuiden bien de esta empresa.
This is our company logo.
Este es el logotipo de nuestra empresa.
I had this made once I made up my mind.
Lo mandé a hacer una vez que me decidí.
To help me let go of the company.
Para ayudarme a desprenderme de la empresa.
I wanted to give it to the new owner as a gift.
Quería regalárselo al nuevo propietario.
Now,
Ahora,
it's not my company anymore.
Ya no es mi empresa.
This is gorgeous.
Esto es precioso.
The height of the sink...
La altura del lavabo...
and the furniture too.
y los muebles también.
Everything is exactly how I wanted it.
Todo está exactamente como lo quería.
Really?
¿En realidad?
Eun Oh!
¡Eun Oh!
Hello.
Hola.
These kitchen cabinets. They're from AP Kitchen, right?
Estos armarios de cocina. Son de AP Kitchen, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Ma'am, I'll personally handle the after-sales service for these.
Señora, yo personalmente me encargaré del servicio postventa de estos productos.
Pardon me?
¿Disculpe?
Because AP Kitchen's head office handles all after-sales service.
Porque la sede central de AP Kitchen se encarga de todo el servicio postventa.
Hey, don't get ahead of yourself. We only submitted the bid today.
Oye, no te emociones demasiado. Recién hoy presentamos la oferta.
No, the results are in. It's official. We're acquiring them.
No, ya tenemos los resultados. Es oficial. Los estamos adquiriendo.
I even signed the contract with the chairman.
Incluso firmé el contrato con el presidente.
Really? But how? All in one day?
¿En serio? ¿Pero cómo? ¿Todo en un solo día?
Ms. Ji Eun Oh.
Señora Ji Eun Oh.
Shouldn't you get back to work? The client is still here.
¿No deberías volver al trabajo? El cliente todavía está aquí.
Make sure everything suits the client's lifestyle.
Asegúrese de que todo se adapte al estilo de vida del cliente.
Do a final check. The details are everything.
Haz una última comprobación. Los detalles lo son todo.
- Ma'am, please look over here. - Okay.
—Señora, por favor mire aquí. —De acuerdo.
Are you happy with the interior design?
¿Estás satisfecho con el diseño de interiores?
Of course.
Por supuesto.
Ms. Ji was so meticulous with every detail.
La Sra. Ji era sumamente meticulosa con cada detalle.
My husband especially loves the tea room.
A mi marido le encanta especialmente el salón de té.
You mean the wooden floor in there?
¿Te refieres al suelo de madera de ahí dentro?
Ms. Ji treated that floor with natural oils herself.
La señora Ji trató ella misma ese suelo con aceites naturales.
You didn't have to say that.
No tenías que decir eso.
They should appreciate all your hard work.
Deberían valorar todo tu esfuerzo.
Okay, I get it. Just head back to the office.
Vale, lo entiendo. Vuelve a la oficina.
Everyone must be waiting for you.
Todos deben estar esperándote.
We're going together. You're our turnkey team leader.
Vamos a ir juntos. Tú eres nuestro líder de equipo llave en mano.
I already asked Su Jeong to get everything set up.
Ya le pedí a Su Jeong que lo preparara todo.
Thank you for all your hard work. You must visit after I move in.
Gracias por todo tu esfuerzo. Debes venir a visitarme después de que me mude.
It was a pleasure working on it.
Fue un placer trabajar en ello.
- Take your time and look around. - I will.
—Tómate tu tiempo y mira a tu alrededor. —Lo haré.
I could just look at it all day. You two should get going.
Podría quedarme mirándolo todo el día. Ustedes dos deberían irse.
Are you tired?
¿Estás cansado?
- Here you go. - Thanks.
- Aquí tienes. - Gracias.
Ji Eun Oh, you owe me dinner.
Ji Eun Oh, me debes una cena.
I only said that because I thought you'd lose.
Solo dije eso porque pensé que ibas a perder.
I know. But I won.
Lo sé. Pero gané.
A promise is a promise.
Una promesa es una promesa.
Tell me about it on the way.
Cuéntame qué tal te va por el camino.
About how you found your birth parents.
Sobre cómo encontraste a tus padres biológicos.
Not my parents. Just my birth mother.
No mis padres. Solo mi madre biológica.
She said my father passed away.
Dijo que mi padre había fallecido.
I see.
Veo.
What about your birth mother?
¿Y tu madre biológica?
What's she like?
¿Cómo es ella?
How did she say she lost you?
¿Cómo dijo que te había perdido?
The thing is...
Lo que pasa es...
She's someone I already knew.
Es alguien a quien ya conocía.
You already knew her?
¿Ya la conocías?
You know that client I had for the art space job?
¿Te acuerdas del cliente que tuve para el trabajo del espacio artístico?
Yes, I remember her. And?
Sí, me acuerdo de ella. ¿Y?
It was her.
Era ella.
The one who gave birth to me.
La que me dio la vida.
What?
¿Qué?
No, how is that even possible?
No, ¿cómo es eso posible?
(Laparoscopic Liver Transplant 7-day stay, 2-week recovery)
(Trasplante hepático laparoscópico: estancia de 7 días, recuperación de 2 semanas)
A trip to Europe with a friend.
Un viaje a Europa con una amiga.
But work could make that difficult.
Pero el trabajo podría dificultarlo.
But three weeks is too long for just the Milan Expo.
Pero tres semanas es demasiado tiempo solo para la Expo de Milán.
(Ms. Shin)
(Sra. Shin)
Yes, Ms. Shin.
Sí, Sra. Shin.
Find a short interior design course at a New York fashion school.
Encuentra un curso corto de diseño de interiores en una escuela de moda de Nueva York.
Actually, Paris would be fine too. Anywhere in Europe will do.
En realidad, París también estaría bien. Cualquier lugar de Europa me vale.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Yeong Ra, come on. It's time to go home.
Yeong Ra, vamos. Es hora de ir a casa.
Why are they suddenly holding hands and running?
¿Por qué de repente se toman de la mano y corren?
What's going on here?
¿Qué está pasando aquí?
Remember when Mom almost caught us? Running away with you was so fun...
¿Te acuerdas cuando mamá casi nos pilla? ¡Qué divertido fue escaparse contigo!
that I turned it into an episode.
que lo convertí en un episodio.
You thought that was fun?
¿Te pareció divertido?
Yes. My heart was pounding,
Sí. Mi corazón latía con fuerza.
but it was such a thrill.
Pero fue emocionante.
It was a rush, you know?
Fue una experiencia emocionante, ¿sabes?
You've really got guts.
¡Tienes un valor increíble!
Right, my mom.
Sí, mi mamá.
(Mom's Car)
(El coche de mamá)
Hey, does this have a feature...
Oye, ¿esto tiene alguna función...?
that sends an alert when my mom's car starts moving?
¿Que envía una alerta cuando el coche de mi madre empieza a moverse?
I don't think so. I already set it to give you an hourly reminder.
No lo creo. Ya lo configuré para que te avise cada hora.
That's not what I mean.
No me refiero a eso.
I think I might have to follow my mom.
Creo que tendré que seguir los pasos de mi madre.
Follow Director Ko?
¿Seguir a mi director?
Why?
¿Por qué?
Something's fishy about Yangpyeong.
Hay algo sospechoso en Yangpyeong.
What if she's having an affair?
¿Y si está teniendo una aventura?
Come on. There's no way.
Vamos. No hay manera.
That's why we have to find out.
Por eso tenemos que averiguarlo.
No, I have to be sure.
No, tengo que estar seguro.
If only for my dad's sake.
Aunque solo sea por el bien de mi padre.
But how are you going to know when to follow her?
Pero, ¿cómo vas a saber cuándo seguirla?
I'll just follow her using the GPS tracker.
La seguiré usando el rastreador GPS.
On a day when her route seems strange?
¿En un día en que su ruta parece extraña?
Good point. You're pretty smart.
Buen punto. Eres muy inteligente.
Thank you, everyone. To AP Group!
Gracias a todos. ¡Al Grupo AP!
- To AP Group! - To AP Group!
¡Al grupo AP! ¡Al grupo AP!
- Thank you. - Thank you.
—Gracias. —Gracias.
- Well done. - Mr. Lee Ji Hyuk.
—Bien hecho. —Señor Lee Ji Hyuk.
Seriously, congratulations.
En serio, ¡felicidades!
Man, you're incredible. Seriously.
¡Tío, eres increíble! En serio.
I think so, too.
Yo también lo creo.
There's that obnoxious Lee Ji Hyuk again.
Ahí está otra vez ese odioso Lee Ji Hyuk.
Since you're talking so casually, I'll ask you like your boss.
Ya que hablas con tanta naturalidad, te lo preguntaré como si fueras tu jefe.
Why did you miss work yesterday?
¿Por qué faltaste al trabajo ayer?
- I bet we're getting a raise. - Mr. Jo.
—Apuesto a que nos van a subir el sueldo. —Señor Jo.
Mr. Lee Ji Hyuk.
Señor Lee Ji Hyuk.
Seriously, stop giving everyone a heart attack.
En serio, deja de provocar sustos de muerte a todo el mundo.
Sung Guk looked like he was about to lose his mind.
Sung Guk parecía a punto de perder la cabeza.
But he keeps things exciting, doesn't he?
Pero él consigue que las cosas sean interesantes, ¿verdad?
Here, Mr. Lee.
Aquí tiene, señor Lee.
It's not time to get drunk yet. We have lots of work tomorrow.
Todavía no es momento de emborracharse. Mañana tenemos mucho trabajo.
Of course.
Por supuesto.
It didn't even take as long as I thought it would.
Ni siquiera tardó tanto como pensaba.
But what if you're a match?
¿Pero qué pasa si sois compatibles?
The odds are low.
Las probabilidades son bajas.
They said there was only a 25 percent chance...
Dijeron que solo había un 25 por ciento de probabilidades...
of a perfect match.
una combinación perfecta.
I just got tested. That's all.
Me acabo de hacer la prueba. Eso es todo.
But what will you do if you're in that 25 percent?
Pero, ¿qué harás si te encuentras dentro de ese 25 por ciento?
As if.
Como si.
Su Jeong, you know more about this than I do, don't you?
Su Jeong, tú sabes más de esto que yo, ¿verdad?
When will you meet the twin brother you mentioned earlier?
¿Cuándo conocerás al hermano gemelo que mencionaste antes?
They say twins have a special connection.
Dicen que los gemelos tienen una conexión especial.
You never felt anything?
¿Nunca sentiste nada?
Su Jeong.
Su Jeong.
Oh, okay.
Ah, okey.
You must be really happy to finally meet him.
Debes estar muy feliz de finalmente conocerlo.
So? When are you going to meet him?
¿Y bien? ¿Cuándo vas a reunirte con él?
He's not feeling well, so I can't see him for a while.
No se encuentra bien, así que no podré verlo por un tiempo.
What? If he's not well, you should see him even sooner.
¿Qué? Si no está bien, deberías verlo aún antes.
Just how sick is he?
¿Qué tan enfermo está?
Is it terminal?
¿Es terminal?
It's nothing like that.
No se parece en nada a eso.
Then what is it?
Entonces, ¿qué es?
What kind of illness keeps you from meeting someone?
¿Qué tipo de enfermedad te impide conocer a alguien?
There's no such illness in the world.
No existe tal enfermedad en el mundo.
There is. Just drop it.
Sí, existe. Déjalo estar.
No, I can't just drop it.
No, no puedo simplemente dejarlo pasar.
None of this makes any sense.
Nada de esto tiene sentido.
His liver is in really bad shape,
Su hígado está en muy mal estado.
so he's waiting for a liver transplant.
Así que está esperando un trasplante de hígado.
What?
¿Qué?
Don't tell me...
No me digas...
Did they ask you to take the compatibility test?
¿Te pidieron que hicieras la prueba de compatibilidad?
Yesterday...
Ayer...
Is that why you missed work?
¿Es por eso que faltaste al trabajo?
That's what it was.
Eso era.
- No, it's not like that... - Come here.
- No, no es así... - Ven aquí.
Have a seat over here.
Toma asiento aquí.
What are you doing? Everyone's watching.
¿Qué estás haciendo? Todo el mundo te está mirando.
Tell me.
Dime.
How much do you really know about your biological mother?
¿Cuánto sabes realmente sobre tu madre biológica?
This whole "coincidence" thing...
Todo este asunto de la "coincidencia"...
Have you actually verified it?
¿Lo has comprobado realmente?
What are you trying to say?
¿Qué intentas decir?
It's too much of a coincidence. Don't you think it's strange?
Es demasiada coincidencia. ¿No te parece extraño?
You just happened to meet her as a client.
Casualmente, la conociste como clienta.
And it turns out she's your birth mother.
Y resulta que es tu madre biológica.
And now, your brother needs a liver transplant.
Y ahora, tu hermano necesita un trasplante de hígado.
All the pieces...
Todas las piezas...
fit together too perfectly, don't you think?
Encajan demasiado bien, ¿no crees?
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
- Vice President Park Seong Jae. - Get in there, quickly.
—Vicepresidente Park Seong Jae. —Entren ahí, rápido.
Don't worry. I won't tell them I was with you.
No te preocupes. No les diré que estuve contigo.
I must have missed something.
Debo haberme perdido algo.
Do you really think Director Ko is having an affair?
¿De verdad crees que el director Ko está teniendo una aventura?
I just feel like I need to know what my mom is doing...
Siento que necesito saber qué está haciendo mi mamá...
and what she's up to.
y qué está haciendo.
Doesn't it seem strange to you? This whole liver transplant thing...
¿No te parece extraño? Todo este asunto del trasplante de hígado...
is really bothering me. In life, things don't just...
Me está molestando mucho. En la vida, las cosas no siempre...
fall into place so perfectly like this.
Encajan a la perfección de esta manera.
Did I ask you to work for me? Do you think I'd just exploit you?
¿Te pedí que trabajaras para mí? ¿Crees que te iba a explotar?
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll give it all up.
Lo dejaré todo.